/public - index.html: sempre que uma página é iniciada
ela é iniciada nesse arquivo, é um arquivo html simples, 
onde a parte mais importante é a <div id="root">, nesse
arquivo é onde todos os nossos Componentes são carregados.

/src - index.js - saindo do index o React irá carregar
esse arquivo, onde será renderizado o <App> (que é um
componente) dentro daquela <div id="root">.

/src - App.js - o elemento render() irá carregar os elementos
que a gente quer que apareça na tela, o que a gente vê
nessa parte que é bem parecida com HTML na verdade é o 
que chamamos de JSX, a maior diferença que temos é que 
ao invés de definirmos 'class' para nossas classes iremos
utilizar 'className', pois o 'class' no React é uma palavra
reservada e apenas para não haver confunsão optou-se por
utilizar essa notação.

package.json - 

component -
state - 
bind - 
literals js -
fetch - 

